#Одежда #Сделано
*Собери их всех*

# Описание
### Гравитационный сет
**Особые эффекты работают только при полном сете.**
Полностью защищает от падения.
Активка на отключение гравитации. 
**Бонус** выше 100 высоты: активка в 2 раза дольше, пассивная прыгучесть до 2 блоков.
**Слабость** ниже 0 высоты: полезные эффекты не работают, игрок получает отрицательную прыгучесть, не дающую прыгнуть выше полублока.
Последователи Звёзд **1+** уровня не получают слабость, выше **2+** всегда имеют усиленный эффект.
### Кислотный сет
**Особые эффекты работают только при полном сете.**
Удары накладывают отравление
Активка на сильное отравление по площади вокруг себя.
**Бонус** имея отравление или иссушение, то также накладывают иссушение.
**Слабость** имея эффекты поглощения, регенерации, мгнов. лечения: полезные эффекты работают, игрок получает эффекты голода и медлительности. Последователи Звёзд **1+** уровня не получают слабость , **2+** уровня всегда имеют усиленный эффект.
### Огненный сет
**Особые эффекты работают только при полном сете.**
Постоянная огнестойкость
Активка на взрывную атаку по площади вокруг себя.
**Бонус** в аду: дополнительно защита от иссушения.
**Слабость** в воде, либо под дождем: полезные эффекты не работают, игрок получает неблокируемый постоянный урон.
Последователи Звёзд **1+** уровня не получают слабость, выше **2+** всегда имеют усиленный эффект.
### Морской сет
**Особые эффекты работают только при полном сете.**
Постоянное подводное дыхание, 
Активка на выдачу грации дельфина на 10с раз в 30с
**Бонус** при полной луне: если полная луне: то еще и ночное зрение. Активка даёт эффекты грации и морского источника на 20с раз в 30с. 
**Слабость** в аду: полезные эффекты не работают, игрок имеет постоянный эффект слабости. Последователи Звёзд **1+** уровня не получают слабость, выше **2+** всегда имеют усиленный эффект.
# Получение
