# Бог Крови

## Описание
Бог Крови управляет жертвоприношениями и магией, основанной на крови. Его приверженцы получили доступ к заклинаниям, которые требуют жертв, и могут использовать силу, полученную от убитых врагов. При различных уровнях репутации игроки получают разные способности и эффекты.

## Подношения
- 72 x [гнилая плоть]()
- 64 x [красная глазурь терракота]()
- 32 x [блок незеритового нароста]()
- 1 x [незерит слиток]()
- 1 x [маяк]()

## Навыки

1. **Слабое проклятие:**
   - Проклятый должен убивать другого игрока в ближнем бою каждые 30 минут, иначе получает медлительность 2.

2. **Среднее проклятие:**
   - Необходимо убивать игрока каждые 20 минут, иначе медлительность 2 и утомление 2.

3. **Мощное проклятие:**
   - Необходимо убивать игрока каждые 10 минут, иначе медлительность 2, утомление 2 и отравление 2.

4. **Слабое благословение:**
   - Постоянная регенерация 1; артефактный ритуальный кинжал. Возможность использовать 4 заклинания из мёртвого свитка: жертвоприношение, связь крови, кровавые иглы и поедатель душ.

5. **Среднее благословение:**
   - Увеличение регенерации 1, возможность использовать 8 заклинаний из мёртвого свитка, включая кровавое копьё, защитный покров и ауру вампира.

6. **Высшее благословение:**
   - Постоянная регенерация 1; возможность использовать 12 заклинаний из мёртвого свитка, включая взрыв трупа и демонический призыв.

### Дополнение
Малефики получают больше очков жертвоприношения за убийство игроков с отрицательной репутацией у Крови. Не получают очки жертвоприношения за убийство других малефиков.