# Бог Смерти

## Описание
Бог Смерти управляет жизнью и смертью, владеет магией, влияющей на нежить. Его приверженцы могут использовать силы, связанные с тьмой, чтобы восстанавливать себе жизнь и призывать души покойников. При различных уровнях репутации игроки получают доступ к различным эффектам и способностям.

## Подношения
- 72 x [кость]()
- 8 x [узор флага черепа]()
- 1 x [пластинка 13]()
- 1 x [незерит слиток]()
- 4 x [череп]()

## Навыки

1. **Слабое проклятие:**
   - При нанесении урона с шансом 5% удар может нанести 0 урона. 
   - С шансом 1% любой урон умножается на 100.

2. **Среднее проклятие:**
   - Удары от игрока наносят 0 урона с шансом 15%. 
   - Урон может умножиться на 200 с 3% вероятностью.
   - Аура тлена уничтожает культурные растения в радиусе 5 блоков.

3. **Мощное проклятие:**
   - С шансом 25% любой удар игрока может нанести 0 урона.
   - Урон может умножиться на 300 с 5% вероятностью.
   - Аура тлена активируется чаще и имеет радиус 10 блоков.

4. **Слабое благословение:**
   - При нанесении урона шанс 2% увеличить урон в 2 раза. 
   - Навык призыва временной нежити (2 скелета и 2 зомби) с кд 100 секунд.

5. **Среднее благословение:**
   - Шанс 4% умножить урон на 3.
   - После получения смертельного урона игрок остается живым на 5 секунд как неуязвимая нежить.

6. **Высшее благословение:**
   - Шанс 7% умножить урон на 4.
   - Игрок остается живым на 10 секунд как неуязвимая нежить после получения смертельного урона.

### Дополнение
Призываемые мобы имеют 20/30/40 хп и могут атаковать тех, кто их вызвал.