# Бог Войны

## Описание
Бог Войны приносит разрушение и хаос на поле брани. Его приверженцы могут вызывать невероятные силы во время сражений, но они также подвержены его проклятиям. При различных уровнях репутации игроки получают различные эффекты и бонусы, влияющие на их боевые способности.

## Подношения
  - 24 x [огнезаряд]()
  - 16 x [блейзрод]()
  - 4 x [кристалл края]()
  - 1 x [незерит слиток]()
  - 1 x [звезда края]()
  - 5 x [осколок призмарина]()
  - 5 x [книга]()
  - 1 x [сердце моря]()

## Навыки

1. **Слабое проклятье:**
   - Игрок изредка поджигает себя и существ в радиусе 3 блоков.
   - Аура уязвимости: +1 к полученному урону.

2. **Среднее проклятье:**
   - Игрок чаще вызывает поджоги в радиусе 5 блоков.
   - Аура уязвимости: +2 к полученному урону.

3. **Мощное проклятье:**
   - Все существа в радиусе 7 блоков постоянно поджигаются.
   - Игрок получает +3 к любому полученному урону.

4. **Слабое благословение:**
   - Удары игрока с шансом 8% накладывают ауру уязвимости (+1 к входящему урону) на 10 секунд.
   - Навык: стрельба фаерболом с кд 60 секунд, наносящий 5 урона и поджигающий цель.

5. **Среднее благословение:**
   - Удары игрока с шансом 12% накладывают ауру уязвимости (+2 к входящему урону) на 20 секунд.
   - Навык стрельбы фаерболом с кд 50 секунд, наносящий 9 урона.

6. **Высшее благословение:**
   - Удары игрока с шансом 16% накладывают ауру уязвимости (+3) на 30 секунд.
   - Крик боя, увеличивающий силу на 60 секунд, с кд 120 секунд.
   - Фаербол, наносящий 13 урона и поджигающий на 11 секунд.