# Бог Механизмов

## Описание  
Бог Механизмов управляет автоматами и техническими устройствами. Его последователи способны собирать и управлять различными механизмами, а также испытывать проклятия, которые затрудняют использование технических блоков.

## Подношения

- **Положительные:**
  - 5 x [датчик дневного света](minecraft_item_id)
  - 20 x [раздатчик](minecraft_item_id)
  - 16 x [динамит](minecraft_item_id)
  - 1 x [незерит слиток](minecraft_item_id)
  - 32 x [редстоун блок](minecraft_item_id)

- **Отрицательные:**
  - 1 x [ведро воды](minecraft_item_id)
  - 64 x [гнилая плоть](minecraft_item_id)
  - 1 x [чародейский стол](minecraft_item_id)

## Навыки

1. **Слабое проклятье:**
   - Поломка или установка некоторых технических блоков дает дебаф.
   - Лимит привязываемых механизмов: 3.

2. **Среднее проклятье:**
   - Поломка или установка множества технических блоков дебафает.
   - Лимит привязываемых механизмов: 1.

3. **Мощное проклятье:**
   - Поломка или установка почти всех технических блоков дебафает.
   - Лимит привязываемых механизмов: 0.

4. **Слабое благословение:**
   - Возможность собирать механизмы из шестеренок (например, Медная гончая, Транспортировщик, Автомастерская).
   - Лимит создаваемых механизмов: 10.
   - Возможность проводить диагностику механизма (Shift + ПКМ пустой рукой).

5. **Среднее благословение:**
   - Возможность собирать больше механизмов (Копатель, Силовое поле, Турель).
   - Лимит создаваемых механизмов: 20.

6. **Высшее благословение:**
   - Возможность собирать дополнительные механизмы (Боевой Костюм, Телепорт, Притягиватель).
   - Лимит создаваемых механизмов: 35.