# Бог Жизни

## Описание
Бог Жизни наделяет своих приверженцев целебными способностями и увеличивает максимальное здоровье. Его приверженцы могут использовать свою силу для исцеления себя и других, а также контролировать жизнь окружающих. При различных уровнях репутации игроки получают различные эффекты, влияющие на их способности к лечению.

## Подношения
  - 5 x [блок слизи]()
  - 1 x [черепаший шлем]()
  - 6 x [яд картофель]()
  - 1 x [незерит слиток]()
  - 1 x [зачарованное яблоко]()
  - 4 x [роза визера]()
  - 2 x [энд-кристалл]()
  - 3 x [череп визер-скелета]()

## Навыки

1. **Слабое проклятие:**
   - Снижение максимального здоровья на 2. Эффект поглощения регулярно снимается.

2. **Среднее проклятие:**
   - Снижение максимального здоровья на 4. Эффект поглощения и сопротивления регулярно снимается.

3. **Мощное проклятие:**
   - Снижение максимального здоровья на 6. Эффекты поглощения, регенерации и сопротивления мгновенно снимаются. При нанесении урона существует шанс получить такой же урон.

4. **Слабое благословение:**
   - Увеличение максимального здоровья на 2. Постоянный эффект регенерации 1. Возможность лечить 5 хп игроков в радиусе 4 блоков (Шифт + Лкм пустой рукой). Активируемый навык оплетает всех существ в радиусе 3 блоков корнями на 4 секунды, кд 60 секунд.

5. **Среднее благословение:**
   - Увеличение максимального здоровья на 4. Постоянный эффект регенерации 1 и частое восстановление сытости. Возможность лечить 10 хп игроков в радиусе 8 блоков (Шифт + Лкм пустой рукой). Навык оплетает всех существ в радиусе 6 блоков корнями на 8 секунд, кд 45 секунд.

6. **Высшее благословение:**
   - Увеличение максимального здоровья на 6. Постоянный эффект регенерации 1 и частое восстановление сытости. Возможность лечить 15 хп игроков в радиусе 12 блоков (Шифт + Лкм пустой рукой). Навык оплетает всех существ в радиусе 9 блоков корнями на 12 секунд, кд 30 секунд.

Если нужно добавить или изменить что-то, дай знать!