# Бог Развития

## Описание
Бог Развития управляет мицелием и способен заражать блоки, превращая их в мицелий. Игроки, следуя его указаниям, могут использовать свой потенциал для манипуляции землёй и создания новых механизмов. При различных уровнях репутации игроки получают разные эффекты, влияющие на их способность к заражению и увеличению силы.

## Подношения
  - 64 x [коричневый гриб]()
  - 64 x [красный гриб]()
  - 1 x [незерит слиток]()
  - 1 x [зачарованное яблоко]()
  - 1 x [звезда края]()
  - 15 x [вода]()
  - 30 x [свежий урожай]()
  - 1 x [энергетический кристалл]()

## Навыки

1. **Слабое проклятие:**
   - Игрок заражает блоки земли в радиусе 2 в мицелий, получая эффект слабости 1 и медлительности 1.

2. **Среднее проклятие:**
   - Заражение блоков мицелием в радиусе 3. Мицелий дает слабость 1 и утомление 1. Атаки ближнего боя заражают врагов, которые после смерти становятся грибными зомби.

3. **Мощное проклятие:**
   - Распространение мицелия на твердые блоки в радиусе 4. Мицелий дает слабость 2 и медлительность 2, а заражённые враги становятся более сильными.

4. **Слабое благословение:**
   - Пока игрок стоит на мицелии, он получает регенерацию 1. Активируемый навык заражает блоки в радиусе 4 и замедляет всех в этом радиусе на 10 секунд.

5. **Среднее благословение:**
   - Мицелий под ногами дает регенерацию 1, сопротивление 1 и ускорение. Навык заражает блоки на 8 блоков и замедляет соперников на 20 секунд.

6. **Высшее благословение:**
   - Мицелий дает регенерацию 1, сопротивление 1, скорость 1 и прыгучесть 1. Навык заражает блоки в радиусе 12 и накладывает замедление и слабость на 30 секунд.