# Бог Чистилища

## Описание
Бог Чистилища наказывает нечисть и очищает мир от зла. Его приверженцы способны наводить страх на своих врагов и оказывать влияние на окружающую среду. При различных уровнях репутации игроки получают доступ к различным аурами и эффектам, которые влияют на бой и поведение существ.

## Подношения
  - 96 x [уголь]()
  - 40 x [фонарь душ]()
  - 1 x [пластинка 11]()
  - 1 x [незерит слиток]()
  - 5 x [укрепленный дипслейт]()

## Навыки

1. **Слабое проклятье:**
   - Некоторые блоки в радиусе 4 заменяются на серый сухой бетон с шансом 1/600 в 1 секунду.
   - Игрок имеет постоянный эффект замедления 1 и редкие слуховые галлюцинации.

2. **Среднее проклятье:**
   - Распространение Серой пустыни в радиусе 5 с шансом 1/400 в 1 секунду.
   - Замедление 1 и слабость 1, регулярные слуховые галлюцинации.

3. **Мощное проклятье:**
   - Серая пустыня в радиусе 6, с шансом 1/200 в 1 секунду.
   - Игрок ощущает тьму 1 и постоянные слуховые галлюцинации; Тени Чистилища атакуют игрока.

4. **Слабое благословение:**
   - Пассивная аура, дающая всем существам в радиусе 5 блоков слабость 1.
   - Навык невидимости на 10 секунд и призрачное тело на 3 секунды (кд 100 секунд).

5. **Среднее благословение:**
   - Аура на 7 блоков, дающая слабость 1 и замедление 1.
   - Навык невидимости на 20 секунд и призрачное тело на 6 секунд (кд 80 секунд).

6. **Высшее благословение:**
   - Аура на 10 блоков, дающая слабость 1 и замедление 1.
   - Навык невидимости на 30 секунд и призрачное тело на 9 секунд (кд 60 секунд).

### Дополнение
Мобы все еще видят скрытого игрока. Во время сокрытия игрок перестает генерировать частицы пепла. Призрачное тело тушит игрока и снимает все эффекты, давая невидимость и позволяя летать, как в креативе.