# Бог Пустоты

## Описание
Бог Пустоты управляет силами незримого мира, нанося разрушение и хаос на своих последователей. Его приверженцы могут обладать мощными способностями, но также подвержены его проклятиям. При различных уровнях репутации игроки могут получать различные эффекты, влияющие на их навыки и способности.

## Подношения
- 64 x [чёрный бетон]()
- 64 x [обсидиан]()
- 16 x [кузнечный шаблон тишина]()
- 1 x [незерит слиток]()
- 32 x [угольный блок]()

## Навыки

1. **Слабое проклятие:**
   - Игрок получает 3 Камня Пустоты, которые нельзя удалить из инвентаря даже после смерти.
   
2. **Среднее проклятие:**
   - Стан и черный экран с шансом 1/500 каждую секунду на 5 секунд. Удары мирных мобов могут удалить Камни Пустоты с шансом 30%.

3. **Мощное проклятие:**
   - Стан и черный экран с шансом 1/250 каждую секунду на 10 секунд. Позволяет исчезать мирным мобам в радиусе 5 блоков от игрока, превращая игрока в мишень для проклятий.

4. **Слабое благословение:**
   - Умение удалять некоторые блоки перед собой (включая бедрок) с помощью (Шифт + Лкм пустой рукой), дальность 6 блоков, кд 120 секунд.

5. **Среднее благословение:**
   - Дальность удаления блоков увеличивается до 10 блоков, кд 90 секунд. Атаки могут снимать 4% хп атакованных целей.

6. **Мощное благословение:**
   - Дальность удаления блоков 14 блоков, кд 60 секунд. Атаки снимают 4% хп цели каждые 6 секунд. Создаёт Пустотный Карман — уникальный инвентарь на 18 слотов, который невозможно потерять.

### Дополнение
Падение в пустоту в крае выталкивает игрока обратно и дает эффект медленного падения.